Такой вопрос. Я по очереди смотрю видео и сохраняю у себя в папке всю домашку поэтапно, а потом кидаю её всем скопом
вам. Могу ли я кидать по каждому пройденному видео домашку или лучше так же кидать всё вместе? На всякий случай,
сразу прикреплю ответ на первый урок.

Что делает программа:
Это консольное приложение для таможенного контроля (ну или проезд на платную дорогу). Оно само генерирует машины
в том количестве, которое введёт пользователь. При создании машины ей присваивается номер, высота и масса. Далее
приложение в зависимости от этих данных вычисляет сумму проезда этой машины на платную дорогу. В случае, если это
спецтранспорт, проезд бесплатный. Кстати, интересно, что обычные машины, если слишком высокие, то их не пропускают,
так как высота ТС превышает высоту пропускного пункта, а вот на специальный транспорт это ограничение не действует.
Конечно, может быть, для спецтранспорта отдельный проезд, но если его нет, тогда вопросик остаётся открытым, как 
проезжает высокий спецтранспорт. О, я только что ради интереса несколько раз сгенерил машинки. Так вот спецтранспорт
пропускают при высоте 4453 мм при том, что максимальная высота для грузовиков 4000. Спецмашина снесёт пропускной пункт)
Я бы в таком случае ставил проверку и на спецмашину. Опять же, если для неё нет отдельного проезда